# Техническое задание: Реализовать приложение todo 

>Backend-часть проекта была предоставлена (мной не разрабатывалась)"

1. Научиться сохранять данные между перезагрузками страницы с помощью localStorage.
2. Практика работы с API. Научиться разделять приложение на несколько страниц с параметрами.
3. В приложении TODO над списком дел добавьте кнопку переключения используемого хранилища. Нажатие на кнопку должно приводить к перезагрузке приложения с другим хранилищем. Если использовалось локальное хранилище браузера, то происходит переключение на сервер с API, и наоборот. Надпись на кнопке должна меняться соответственно на «Перейти на локальное хранилище» или «Перейти на серверное хранилище». По умолчанию используется локальное хранилище.
4. Дополнительно (по желанию). При работе с модулями можно пользоваться так называемыми динамическими импортами, которые позволяют загружать код модуля в тот момент, когда он становится нужен. Механизм довольно простой и похож на уже знакомый вам fetch, так как он тоже асинхронно загружает ресурс. Вы можете почитать о том, как им пользоваться, по ссылке.


**Рекомендации по выполнению:**

* Для сохранения текущего выбранного пользователем хранилища можете воспользоваться localStorage.
* Можно сделать переключение хранилища в виде отдельного модуля. При этом вывести кнопку в отдельном div-элементе над #app на странице, чтобы не пришлось изменять исходный код уже написанных модулей.
Выполнение дополнительного пункта задания не делает его сложнее. Для него вам нужно самостоятельно разобраться с динамическими импортами, но это даже проще, чем fetch, о котором вы уже должны знать.
