# Цели задания
* Сделать html-разметку своего первого макета, опираясь на ранее полученные знания и знания из текущего модуля.
* Используя flexbox, схематически настроить расположение блоков на странице (примерно как в уроках модуля), подготовить макет к последующей стилизации.
* Завершить верстку своего первого сайта “Отели”. 
* Сверстать форму на сайте, заставить ее работать. Доверстать контакты и  футер сайта, предоставив полноценную страницу.
* Закрепить на практике работу с CSS-псевдоклассами, псевдоэлементами и трансформациями.

## Техническое задание:

### Заание №1
* Сделайте html-разметку макета «Отели» до блока «размещение» включительно. 
* Важно: Разметка должна быть семантически верной.
* Важно: На данном этапе курса все скрытые слои мы пока оставляем скрытыми. 

### Заание №2
* Схематично сделайте flexbox-сетку макета (по-прежнему, делайте до блока “размещение” включительно):
  - расставьте элементы по своим местам,
  - сделайте отступы,
  - все отступы должны соответствовать правилам организации отступов (урок по ним есть в модуле 3)
  - задайте примерные размеры в соответствии с макетом;
* Сделайте проверку вашей верстки на переполнение.

### Заание №3
* Приведите верстку в полном соответствии с макетом (по-прежнему, делайте до блока “размещение” включительно).
* Важно: pixel perfect пока не является обязательным требованием для сдачи.
  - Однако, уже сейчас стремитесь сделать ваш сайт максимально близко к макету;
* Добавьте все декоративные изображения в вашу верстку.

### Заание №4
* Приведите верстку в полном соответствии с макетом (по-прежнему, делайте до блока “размещение” включительно).
* Сверстайте форму, контакты и футер страницы “Отели”, применяя полученные знания в модулях 5-8.
* Реализуйте отправку формы “хочу тур” на любой из этих адресов: 
* Сделайте обязательным для заполнения поле “Туристы”. 

### Заание №5
* При помощи псевдокласса nth-child сделайте сетку элементов, которая не меняется при добавлении новых блоков.
* Реализуйте плавные ховер-эффекты на все ссылки и кнопки на сайте. Все состояния (focus, hover, active) находятся слева от макета сайта в ui-kit.
* Сделайте блок «Посмотреть все варианты» кликабельным с помощью псевдоэлемента.
* Выделите повторяющиеся цвета сайта в кастомные свойства.
* В скрытых слоях макета есть слои “DARKEN”. Откройте их и реализуйте с помощью CSS те же эффекты.
* Добавьте на страницу favicon, вы найдете его в ui-kit макета.

