# Цели задания: сделать приложение(зеркало Reddit)

Стэк: React, HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Node.js, Webpack, Express, SSR+HMR.

## Задание 1:
- Изучите [Макет](https://www.figma.com/file/STABzVueKL3brf4aOgkvW2/Rd-(Mirror)?node-id=94%3A2 "Макет") приложения, который уже встречался вам в видео этого модуля.
- Напишите код компонента Card.tsx для карточки новостного поста из шестого видео.
- Разбейте компонент Card.tsx на ряд отдельных компонентов.
- Расположите отдельные компоненты внутри папки Card.
- Опишите алгоритм, которым вы руководствовались при разделении компонента Card.tsx.

>Советы и рекомендации:
* Обратите внимание, на какие крупные части можно разделить всю карточку.
* Обратите внимание на компоненты, с которыми необходимо взаимодействовать (кнопки и тому подобное).
* Для данного задания не существует одного единственно верного решения. Вы можете подойти к выполнению, используя разные подходы, но в итоге получить нужный результат. 
Для того чтобы куратор мог объективно оценить именно ваше решение, необходимо подробно описать:

- основную идею, которая лежит в корне вашего решения;
пошаговый алгоритм решения;
-каждый шаг алгоритма, отвечая на следующие вспомогательные вопросы:
>Что вы делаете на этом шаге?

>Зачем / для чего?

>Какой результат вам это даёт?

## Задание 2:
- Написать новый компонент который реализует выпадающие меню и добавить его в компоненте Card

>Рекомендации к заданию:
* Попробуйте использовать функции утилиты написанные на уроках "Карирование и Функции высшего порядка", "Hooks в реакт", "Map Reduce React", "Создание компонета dropdown c использованием hooks" и "Compose, Pipe и применение в React" модуля 5
* Используйте только functional components
* Попробуйте использовать компонент для создания абстрактных списков который мы создали на уроке

## Задание 3:
- Дополнить написанный в уроке 2 компонент меню недостающими пунктами меню и стилями в десктопной версии
- (задание со звездочкой) написать такой вспомогательный компонент Icon, который бы можно было использовать в качестве универсального компонента иконок. Пример использования:

## Задание 4:
-  Зарегистрировать аккаунт разработчика на Reddit.
- Авторизовать приложение
- Написать код, переадресующий пользователя на Reddit, откуда пользователь вернется в ваше приложение с авторизационным токеном или кодом

>Рекомендации к заданию:

* Лучше завести для этих целей отдельный аккаунт.
* Если вы не зарегистрированы на Reddit, то лучше завести два аккаунта, один для пользователя, другой разработчика - это упростит тестирование с приложения в дальнейшем
* Получить данные пользователя можно с помощью ссылки https://oauth.reddit.com/api/vi/me

## Задание 5:
- Создайте хук usePostsData, который будет осуществлять загрузку лучших постов с Reddit. Мы предлагаем использовать API /best (https://www.reddit.com/dev/api/#GET_best), но вы можете загрузить любой другой список.
-  Создайте контекст PostsContext и сохраните в него полученные данные.
- Выведите полученные данные на странице в виде списка постов.

## Задание 6:
- Переделайте уже существующую в проекте компоненту Dropdown так, чтобы она выводилась при помощи Портала.
- Сверстайте блок с комментариями пользователей под постом.
- Реализуйте функционал кнопки "Ответить" под комментарием пользователя. По клику на кнопку должно автоматически происходить следующее:
  * отображаться форма для ввода ответного сообщения.
  * в форму ответа выводится обращение к пользователю (например, "Михаил Рогов").
  * в форму ответа устанавливается браузерный фокус при помощи Ref.
- Реализуйте форму ответа в двух вариантах: через контролируемую и через неконтролируемую компоненту.

>Рекомендации к заданию
* Получить комментарии поста можно с помощью ссылки http://api.reddit.com/r/${subreddit}/comments/${postId}

## Задание 7:
-  Создайте экшен — setToken и все необходимые для него сущности (константу, генератор экшенов).
- Добавьте в корневой редьюсер код, отвечающий за обработку экшена setToken и сохранение переданного с ним токена.
- Полностью замените использование token из TokenProvider на token из Redux. Удалите TokenProvider.

## Задание 8:
- Сохраните token в Redux через синхронный thunk saveToken. Это позволит выделить бизнес-логику работы с token из React-компонента и сделает их чище.


## Задание 9:
- Перепишите форму для написания нового комментария, созданную в этом модуле, используя одну из библиотек, о которых мы говорили (например, Formik или react-hook-form).
- Форму нужно только переписать, она должна работать по-прежнему:
  * при изменении текста комментария данные записываются в state (или внешний контейнер);
  * при отправке формы приходит уведомление, что форма отправлена (alert или console.log).

## Задание 10:
- Добавьте рядом с лоадером «бесконечного списка» кнопку «Загрузить ещё».
- Показывайте эту кнопку на каждую третью подгрузку.
- Прерывайте подгрузку, пока пользователь сам не нажмёт эту кнопку.

## Задание 11:
- При переходе в нашем приложении на роут/posts загрузите список постов.
- При переходе в нашем приложении на роут/posts/:id покажите открытый пост (как делали на уроке).
- Сделайте редиректы с роутов/и/auth на роут/posts при помощи компоненты Redirect.
- Показывайте сообщение «404 — страница не найдена», если пользователь находится на любом другом роуте.

## Задание 12:
- Выберите хостинг, например Heroku, как было показано в уроке.
-  Подготовьте приложение для production, как было показано в модуле — достаточно собирать фронт в production-режиме.
- Задеплоите приложение на хостинг.

## Задание 13:
- ыберите внешний контейнер состояния (например, Recoil или любой другой, который не был разобран в модуле) для последующего использования в проекте.
- Перепишите форму создания комментария так, чтобы хранение и обновление состояния происходило в выбранном ранее контейнере.