# Цели задания
* Реализовать полностью десктоп верстку макета “Евклид”.
* Сделать сайт по макету “Евклид” адаптивным для любых устройств от 320 до 3840 пикселей по ширине (от самых маленьких мобильных устройств до мониторов 4К).
* Закрепить на практике работу с JavaScript-плагинами (на примере сайта «Евклид»).
* Закрепить на практике работу с доступностью сайта (на примере макета “Евклид”).
* Закрепить на практике обеспечение кроссбраузерности вашего сайта.

## Техническое задание:

### Заание №1
* Сверстать десктоп-версию сайта - “Евклид” (папка module 11). Верстаем pixel perfect. Делать сейчас какой-то функционал помимо верстки пока не нужно.
* Реализовать все состояния интерактивных элементов - hover, focus, active (они показаны в UI-kit). Некоторые элементы в UI-kit не совпадают с макетом - не проблема, мы их сделаем в следующих модулях.

### Заание №2
* Реализовать “резиновый” адаптив.
  - Важно: количество брейк-поинтов в медиа запросах не превышает семи (7).
* Реализовать pixelperfect  на каждом из макетов для адаптива (в папке module 11 - адаптивы). Например, при разрешении 1024 ваш сайт при просмотре выглядит также, как он отображен на макете 1024. 
* Обязательно тестируйте свой сайт в процессе на разных разрешениях в браузере.

### Заание №3
* Реализовать слайдер в hero-блоке.
* Реализовать табы в секции “Как мы работаем”.
* Реализовать аккордеон в секции “часто задаваемые вопросы”.
* Реализовать открытие и закрытие бургер меню в мобильной и планшетной версиях сайта. Дизайн меню находится в скрытых слоях макетов адаптива.
* Реализовать открытие и закрытие поля поиска по клику на кнопку-лупу. Дизайн поля поиска находится в ui-kit.

### Заание №4
* Реализовать возможность “хождения” по сайту с клавиатуры.
* Реализовать возможность пользоваться сайтом с помощью скринридера NVDA (или VoiceOver, если у вас Mac).

### Заание №5
* Проверить ваш сайт на кроссбраузерность. В случае несоответствия с макетом исправить возникшие ошибки. В сложных ситуациях вы можете обратиться за помощью преподавателя в чате телеграмм и/или через форму сдачи домашнего задания. 
